Die Universität Hamburg Marketing GmbH (UHHMG), eine hundertprozentige Tochtergesellschaft der Universität Hamburg (UHH), ist eine Full Service- und Dienstleistungsagentur. Mit rund 30 Beschäftigten zeichnet sie sich als Schnittstelle zwischen Universität, Wirtschaft, Öffentlichkeit und Politik aus. Als Spezialistin für Recruiting betreibt die UHHMG unter der Marke „stellenwerk“ verschiedene Recruiting-Formate zur studentischen Personalbeschaffung wie Online-Stellenbörsen, die deutschlandweit in Zusammenarbeit mit 19 Hochschulpartnern betrieben werden, Online-Magazine und virtuelle Jobmessen und Events. Auf den stellenwerk-Jobportalen finden Studierende einen Nebenjob zur Finanzierung des Studiums, Praktika oder Abschlussarbeiten, und für Absolvent*innen werden Einstiegspositionen angeboten. Für die Bespielung und Pflege der Jobboards des stellenwerks und der Plakatwechselrahmen (DIN A0 und DIN A1) auf dem Hauptcampus der Universität Hamburg und seinen außerhalb gelegenen Nebenstellen suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine studentische Hilfskraft.